Repository: hekimoghlu/OpenSystem
Catalog: src/*/manuals/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Manuals
zh_cn: 手册

source: Install, Browse, and Search Documentation
zh_cn: 安装、浏览和搜索文档

source: documentation;manuals;api;reference;docs;developer;
zh_cn: documentation;manuals;api;reference;docs;developer;文档;手册;接口;应用开发;引用;参考;开发者;

source: Width of sidebar in application pixels
zh_cn: 应用程序中侧边栏的宽度（像素）

source: Window dimensions
zh_cn: 窗口尺寸

source: Window is Maximized
zh_cn: 窗口最大化

source: Read developer documentation
zh_cn: 阅读开发者文档

source: Manuals indexes your developer manuals and provides robust browsing and searching capabilities.
zh_cn: “手册”索引您的开发者手册并提供稳健的浏览和搜索能力。

source: It supports the devhelp documentation format used by many libraries integrating with the GTK platform.
zh_cn: 它支持由很多与 GTK 平台集成的共享库使用的 devhelp 文档格式。

source: Browse Documentation by SDK
zh_cn: 按 SDK 浏览文档

source: Free Form Search
zh_cn: 自由形式搜索

source: Install SDK Documentation
zh_cn: 安装 SDK 文档

source: Integrated Dark Mode
zh_cn: 集成暗色模式

source: Mobile Search
zh_cn: 移动搜索

source: Adaptable Documentation
zh_cn: 自适应文档

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2025

source: Builder
zh_cn: 构建器

source: Create GNOME Applications
zh_cn: 创建 GNOME 应用程序

source: Open a new Manuals window
zh_cn: 打开新的手册窗口

source: Install
zh_cn: 安装

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Loading SDKs…
zh_cn: 正在加载 SDK…

source: Please wait while we locate the SDKs on your system
zh_cn: 请在定位您系统上的 SDK 时等待

source: No SDKs Available
zh_cn: 无可用 SDK

source: Your system is not configured to access any SDKs.
zh_cn: 您的系统未配置以访问任何 SDK。

source: Installed SDKs
zh_cn: 已安装 SDK

source: Available SDKs
zh_cn: 可用 SDK

source: Installing Documentation
zh_cn: 正在安装文档

source: _Install
zh_cn: 安装(_I)

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: %u of %u
zh_cn: %u 共 %u

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Open Link in New Tab
zh_cn: 在新标签页中打开链接

source: Open Link in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开链接

source: Empty Page
zh_cn: 空白页

source: Loading…
zh_cn: 正在加载…

source: One moment please while we locate your documentation
zh_cn: 请在定位您的文档时稍等

source: Browse Documentation
zh_cn: 浏览文档

source: • Press Ctrl+K to search for classes and more • Press Ctrl+T to open a new tab Or, press Ctrl+W to close the window
zh_cn: • 按 Ctrl+K 以搜索类和更多 • 按 Ctrl+T 以打开新标签页 或按 Ctrl+W 以关闭窗口

source: Install Documentation…
zh_cn: 安装文档…

source: Filter…
zh_cn: 筛选器…

source: Toggle Sidebar
zh_cn: 切换侧边栏

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: New _Tab
zh_cn: 新建标签页(_T)

source: New _Window
zh_cn: 新建窗口(_W)

source: _Install Documentation…
zh_cn: 安装文档(_I)…

source: _About Manuals
zh_cn: 关于手册(_A)
